[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 32]
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jadi sanjunganmu yang gegabah
akhirnya membuatmu mendapat masalah.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku sebenarnya tidak marah.
Sebenarnya kamu cukup imut,
jauh lebih baik daripada
Si Ao Hen yang sinis itu.
Xiaoyao,
Apakah Ao Hen memprovokasi kamu lagi?
Tidak tidak tidak.
Kekuatan spiritualku
terlalu lemah.
Ini tidak ada hubungannya dengan Senior.
Itu tidak penting.
Selama kita masih di sini,
Kamu masih tak tertandingi di dunia ini.
Ya.
Saya menghargai kebaikan Anda,
Tapi menurutku lebih baik aku
mengolahnya sendiri.
Saudari,
Biarkan saya yang mengajari Anda.
Satu,
Bisakah kamu berhenti memanggilku Kakak?
Anda sendiri yang mengatakannya.
Jika saya tidak
memanggilmu Saudari lagi,
apakah itu berarti
Apakah aku boleh menyukaimu?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Jika ada yang mengajarinya, itu pasti saya.
Sejak kapan giliranmu?
Qiongqi,
kamu hampir tidak bisa melindungi dirimu sendiri,
dan kau masih berani
mengajar Xiao Yao.
Kau sedang mencari kematian.
Jika Xiao Yao ingin memulihkan
kekuatan spiritualnya yang dulu,
Maka tentu saja sayalah
yang akan mengajarinya.
Bagus.
Lewati aku dulu sebelum kau mengatakan itu.
-Baiklah.
-Akulah yang pertama kali mengatakannya.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Apakah ini tidak ada hubungannya dengan saya?
-Sudah kubilang ini tidak ada hubungannya denganmu.
-Cukup!
Jika kalian bertiga terlalu menganggur,
lalu bantu kami membangun kembali Lembah Iblis.
Setidaknya
manfaatkanlah kekuatanmu itu.
Saya tidak ditakdirkan untuk menangani tugas-tugas remeh.
Bukankah begitu?
Apakah ini akan menjadi pemborosan bakatku?
Namun, banyak tempat yang hancur karena ulahmu.
Jika Anda tidak bersedia tinggal dan membantu,
Silakan pergi.
Saudari,
Jangan marah.
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Bisakah kamu berhenti memanggilku
"Kakak" terus-menerus?
Menurutmu, umurmu berapa
dibandingkan dengan umurku?
Tuanku!
Qiong Qi, Ao Hen, dan Teng She
Mereka semua sedang memperbaiki penghalang
di seluruh lembah.
Itu bagus.
Kita tidak perlu
lagi sepenuhnya bergantung pada kekuatanmu.
Saya khawatir
bahwa sementara Anda
sedang memperbaiki penghalang,
Ketiga orang itu mungkin akan melancarkan serangan mendadak,
dan kita tidak akan tahu harus berbuat apa.
Sepertinya kekhawatiranku sia-sia.
Sekarang keadaannya
akhirnya seimbang.
Tapi kalau dipikir-pikir lagi,
Xiao Yao sungguh luar biasa.
Dia berhasil membuat
ketiga makhluk itu menjadi ganas dan kejam.
Patuhi setiap kata-katanya.
Aku penasaran
karma atau ikatan kusut seperti apa?
mereka berempat berbagi
sepuluh ribu tahun yang lalu.
Tuanku,
SAYA...
Ketiga monster tua itu telah
disegel selama sepuluh ribu tahun.
Bagaimana mungkin mereka bisa cocok?
Untuk Yang Mulia,
Siapa yang bercocok tanam siang dan malam tanpa istirahat?
Pada akhirnya,
Semua ini adalah kesalahan Xiao Yao.
Entah bagaimana dia
terlibat dengan ketiga orang itu.
Seratus tahun yang lalu,
dia sudah mengkhianati kepercayaanmu.
Dan sekarang,
melihat kekuatan besar mereka
dan bagaimana mereka menuruti setiap kata-katanya,
Dia bermain di kedua sisi.
Seperti wanita yang mudah berubah pikiran.
Kesunyian!
Xiao Yao bahkan tidak mengenali mereka.
Bagaimana Anda bisa menyalahkannya?
Seandainya bukan karena Xiao Yao,
malapetaka ini
Masalah itu tidak akan terselesaikan semudah itu.
Jika saya mengatakan sesuatu yang baik, itu salah.
Jika saya mengatakan sesuatu yang kasar, itu juga salah.
Pikiranmu sungguh sulit ditebak.
Kurasa inilah yang mereka maksud.
dengan ungkapan "tampan seperti pohon giok
yang tertiup angin."
Aku sangat berbudaya!
Senior,
Anda telah bekerja sangat keras
memperbaiki penghalang tersebut.
Cobalah ini.
Apa ini?
Makanan yang saya simpan dari manusia.
Rasanya enak.
Terutama tebu ini. Cobalah.
Ini adalah hal yang sangat buruk.
Melihatnya saja sudah membuatku kehilangan selera makan.
Harta karun jenis apakah ini?
Tebu.
Dan yang ini juga bagus.
Lezat.
Rasanya berbeda.
Bagus. Ini benar-benar bagus.
Tidak buruk.
Coba yang ini.
Apakah rasanya enak?
Dahulu perkasa dan bangga di seluruh kerajaan,
para iblis sekarang
telah terdesak ke lembah sekecil itu.
Sungguh pemandangan yang menyedihkan.
Senior.
Menyaksikan kekuatanmu hari ini
telah membuat kita dipenuhi rasa kagum dan takjub.
Ya, ya.
Kami dengan rendah hati memohon
agar Anda bersedia mengajari kami,
agar jika manusia menyerang lagi,
Kami mungkin dapat membantu Anda.
Ya.
Jika kamu masih bisa berdiri setelah tiga hari
dari pelatihan di bawah bimbingan saya,
Aku akan mengajarimu beberapa keterampilan.
Oke.
1.996.
1.997.
1.998.
1.999.
2.000!
Kembangkan kekuatan spiritual.
Latih tubuh Anda secara fisik.
Kereta!
Seranglah, dan kekuatanmu akan berlipat ganda.
Bertahanlah, dan kamu bisa menahan pukulan.
Ingat ini:
Kekuasaanlah yang menentukan kebenaran!
Anda benar!
Senior.
Ini adalah paman kedua Bamboo.
Aku membawanya untukmu.
Lepaskan bagian bawahnya.
Selesai.
Izinkan saya mengajari Anda permainan baru.
Ini disebut
Ya.
Tanpa menggunakan kekuatan spiritual,
kamu harus melempar bola
ke dalam keranjang itu untuk menang.
Dan jika saya menang?
Jika Anda menang...
Jika kamu menang,
Aku akan mengabulkan satu permintaanmu.
Tunggu.
Saya belum selesai menjelaskan aturannya.
Aku juga tidak akan menggunakan kekuatan spiritual,
tapi aku akan
Aku akan berusaha sekuat tenaga untuk menghentikanmu.
Apakah kamu siap?
Ibuku berkata
bahwa mereka yang suka tertawa adalah orang-orang yang beruntung.
Itu tidak dihitung.
Coba lagi.
Ayo.
Baiklah, aku datang.
Lagi!
Pergi!
Lihat.
Luar biasa.
Kali ini aku akan mengampunimu.
Kembali dan beri tahu Hong Ye
bahwa jika dia ingin
mencoba melakukan pembunuhan,
Dia seharusnya mengirim orang-orang yang lebih kompeten.
Tidak, tidak.
Anda salah paham.
Nah, kami...
Kami hanya ingin belajar dari
Ketenanganmu yang luar biasa.
Tidak, maksudku???
integritas Anda.
Ya.
Untuk bambu,
Integritas sangatlah penting.
Ya.
Apa pun rencanamu,
Jaga jarak setidaknya sepuluh zhang dariku.
Jangan sampai Xiao Yao
salah paham.
Jika tidak, aku akan membunuhmu begitu melihatmu.
Selama aku menjaga jarak lebih dari sepuluh zhang,
aku bisa mengikutimu, kan?
Sepuluh zhang.
Sepuluh sudah cukup.
Aku bisa mengikutimu sekarang, kan?
Tuanku!
Tuanku, sesuatu yang mengerikan telah terjadi!
Anda perlu melakukan sesuatu
tentang hal itu, Tuan!
Tuanku.
Apa yang begitu mendesak?
Ketiga iblis kuno itu
Mereka membeli loyalitas di mana-mana.
Jika ini terus berlanjut,
semua iblis kecil dan tidak berpengalaman
akan berada di bawah kendali mereka.
Kamu terlalu mempermasalahkan hal sepele.
Aku sebenarnya tidak.
Silakan lihat sendiri, dan Anda akan mengerti.
Buru-buru!
Ayo, Tuanku!
Siapa pun yang bisa menyentuhku sekecil apa pun
akan diberikan waktu
seratus tahun untuk bercocok tanam.
Apa?
Benar-benar?
-Seratus tahun?
-Seratus tahun budidaya?
Seratus tahun!
Satu,
dua,
menarik!
Tuanku,
Lihatlah mereka.
Mereka seharusnya sedang berlatih,
Namun, mereka malah bermain-main di sini.
dengan omong kosong yang tidak berguna ini.
Tarik lebih keras!
Saya sedang berusaha!
Apakah kamu melewatkan makan?
Lebih keras!
Satu, dua,
menarik!
Satu, dua, tarik!
Melatih kekuatan fisik seperti ini
Ternyata itu bukanlah hal yang buruk sama sekali.
Tuanku.
Lihat ke sana.
Lagi!
Lupakan,
Katakan saja keinginanmu.
Sejak Dali pergi,
Aku tidak punya teman.
Tidak ada yang mau bermain denganku.
Aku tidak bahagia setiap hari.
Tapi barusan,
saat aku bermain denganmu, Senior,
Rasanya seperti aku punya teman lagi.
Jadi mari kita lanjutkan.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Kali ini
Sekarang giliran saya!
Bagaimana mungkin ada
Seorang raja iblis dengan kekuatan yang begitu dahsyat?
Memang.
Cara dia berkonsentrasi pada
pekerjaannya sangat memukau.
Ya.
Jelas sekali itu adalah kain dan motif kuno ,
namun padanya
Mereka terlihat luar biasa.
Kamu terlalu muda untuk memahaminya.
Ini disebut gaya klasik.
Klasik?
Keindahan klasik.
SAYA...
Aku tak pernah membayangkan bahwa
setelah sepuluh ribu tahun,
gaya bisa berubah
sangat banyak.
Raja Iblis, ini milikku
rambut.
Terlihat sangat indah.
Angkat kepalamu.
Rentangkan kedua tanganmu.
Sedikit lebih tinggi.
Itu indah.
Ini sangat cocok untukmu.
Bamboo, dia sedang memujimu.
Tuanku,
Lihat ini.
Tuanku, mohon tunggu aku.
Tuanku, tidak perlu khawatir.
Xiao Ming dan Xiao Mu
akan selalu berada di sisimu.
Kekuatan spiritualmu
baru saja pulih,
Jadi, pastikan Anda lebih banyak beristirahat.
Mereka hanyalah beberapa iblis kuno
dari sepuluh ribu tahun yang lalu.
Apa yang perlu saya khawatirkan?
Bukankah aku sudah melihat semua
yang ingin kau tunjukkan padaku?
Mengapa kamu masih mengikutiku?
SAYA...
Mengapa kamu di sini?
Xiao Yao.
Jagalah dirimu, Tuanku.
Aku datang untuk menemuimu.
Apa yang baunya begitu enak?
Saya membuat beberapa kue berbentuk bunga.
Ao Hen, Qiong Qi, dan Teng She
melakukan pekerjaan yang bagus dalam memperbaiki penghalang tersebut.
Saya ingin mengajak mereka
untuk mencoba kue-kue berbentuk bunga ini.
untuk menunjukkan rasa terima kasih saya.
Anda datang di waktu yang tepat.
Ayo kita cari mereka.
Ketiga makhluk itu adalah binatang purba.
dan bisa sangat kejam
ketika mereka mengamuk.
Nah, Xiao Mu pernah berkata
Aku akan mendatangkan malapetaka bagi para iblis.
Aku bisa tahu
Mereka tidak menyimpan dendam terhadap para iblis.
Tapi mereka punya perasaan padamu.
Jadi,
Apakah kamu takut mereka akan menyakiti
para iblis, atau...
Ya,
Aku iri.
Seandainya aku tidak mendengarnya dengan telingaku sendiri,
Aku tidak akan percaya kau akan mengatakan itu.
Dulu saya berpikir
bahwa selama kekuatan spiritualku
cukup kuat,
tidak ada apa pun di dunia ini
Aku perlu merasa takut.
Namun setelah aku bertemu denganmu,
Saya menyadari
bahwa bahkan yang terkuat pun bisa merasa takut.
Takut kehilangan kamu.
Aku khawatir kamu mungkin akan terluka,
dan bahkan lebih takut lagi bahwa ketiga orang itu
Mereka mungkin akan bergabung dan membawamu pergi.
Sekalipun aku berjuang dengan segenap kekuatanku,
Aku tetap tidak bisa mendapatkanmu kembali.
Apakah kamu masih takut?
Hmm.
Ya.
Baiklah, mari kita serius.
Ayo, kita cari mereka bersama-sama.
Ayo pergi.
Raja Iblis,
Mereka yang menguntungkan para iblis
berhak mendapatkan imbalan,
dan mereka yang menyakiti mereka
pantas mendapatkan hukuman.
Mereka bekerja keras
memperbaiki penghalang tersebut.
Mereka pantas mendapatkan apresiasi.
Kamu tidak ikut?
Kalau begitu, saya akan pergi sendiri.
Aku pergi dulu.
Kamu beneran nggak mau pergi?
Apakah kamu yang membuat semua ini?
Ya.
Apa pun yang kamu buat harus enak.
Ini sangat enak.
Saya menyatakan
ini adalah yang paling
Hal terlezat di dunia.
Ao Hen,
Kue-kue berbentuk bunga ini
tidak akan bertahan selama sepuluh ribu tahun.
Jangan bilang kamu ingin
menanamnya di tanah.
jadi mereka akan tumbuh menjadi
pohon berbunga tahun depan.
Apa yang kamu ketahui?
Kue-kue berbentuk bunga ini
dibuat oleh Xiao Yao,
jadi tentu saja saya perlu menyimpannya
agar dapat menikmatinya dengan benar.
-Nikmatilah dengan sewajarnya.
-Sebagai ucapan terima kasih kepada kalian bertiga
atas kerja keras kalian,
Kue-kue berbentuk bunga ini
dibuat oleh saya dan Hong Ye.
Hong Ye,
Ayo keluar dan makan bersama kami.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku akan datang
hanya karena kamu meneleponku?
Terlepas dari keluhan apa pun
yang pernah kita miliki sebelumnya,
Kami para iblis adalah satu keluarga.
Saya menawarkan teh sebagai pengganti anggur,
dan anggaplah
kesalahpahaman kita telah terselesaikan.
Silakan makan.
Ini milikku.
Kamu tidak pantas
untuk berbagi dengan kami.
Kakakku bekerja keras untuk membuat ini.
Jangan berani-beraninya kau
menghancurkan mereka.
Kamu sudah makan banyak sekali.
Kamu masih makan?
Kakakku suka memperhatikan aku makan.
Dia sudah bilang padamu
untuk tidak memanggilnya "Kakak" lagi.
Aku akan memanggilnya apa pun yang aku mau.
Itu bukan urusanmu, dasar bodoh.
Teng Dia,
Jangan kira aku tidak tahu
tipu daya kecilmu itu.
Berhentilah bersembunyi di balik
sandiwara kakak-beradik.
Kamu selalu yang paling licik,
Dan kau berani-beraninya
mengatakan itu tentangku?
Hong Ye,
Semua ini terjadi karena kamu.
Melepaskan.
Saya berkata
Akulah yang akan membunuh Hong Ye.
Semuanya, lepaskan!
Kalian semua berhenti!
-Saudari.
-Jangan panggil aku begitu.
Apakah kalian semua tidak lelah?
Xiaoyao,
Aku tidak pernah memaksamu
melakukan hal apa pun yang tidak Anda inginkan.
Namun hari ini, ketika aku melihatmu
menatapnya dengan begitu tergila-gila,
Aku benar-benar tidak tahan.
Sejak kita bertemu,
Kamu bertingkah seolah-olah
tidak mengenal kami sama sekali,
hanya mati-matian melindungi Hong Ye.
Apakah kamu tidak penasaran dengan masa lalumu?
Apakah kamu tidak ingin bertanya?
mengapa kami baru saja keluar dari Danau Yunmeng
dan langsung ingin
membalas dendam padanya?
Aku benar-benar tidak mengerti
apakah Anda benar-benar tidak tahu,
atau jika kamu berpura-pura
tidak tahu hanya agar bisa tetap bersamanya.
Aku tidak ingin tahu tentang masa lalu.
Sepuluh ribu tahun telah berlalu.
Dunia
sudah berubah.
Bagaimana mungkin aku tidak berubah?
Anda...
Ya,
Sudah lebih dari sepuluh ribu tahun,
tetapi kepribadianmu
sama sekali tidak berubah.
Bagaimana Anda menjelaskannya?
Bukankah itu membuktikan?
bahwa pilihan saya pun tidak akan berubah?
Saya berharap
untuk melakukan percakapan yang layak
dengan kalian semua.
Tapi sekarang aku mengerti.
Tidak ada gunanya berbicara lebih lanjut.
Malam ini adalah malamnya
Xiao Yao dan aku
akan mengesahkan pernikahan kami.
Apakah Anda sudah melakukan hubungan suami istri?
Tidak peduli apa pun yang telah kita lalui
di masa lalu,
Dialah wanita yang akan kunikahi pada akhirnya.
Kapan
Kalian berdua menikah?
Seratus tahun yang lalu.
Tak peduli berapa banyak waktu berlalu,
apa pun yang kita alami,
pria yang akan kunikahi
adalah Hong Ye.
Aku menunggumu di Danau Yunmeng
selama sepuluh ribu tahun.
Mengapa kamu tidak bisa menunggu?
bahkan hanya seratus?
Lalu mari kita sajikan kue-kue bunga hari ini.
berfungsi sebagai kue-kue pernikahan kami.
Karena kalian bertiga
sudah memakannya,
Jangan mengungkit
lagi apa yang terjadi sepuluh ribu tahun yang lalu.
Mari kita pergi,
dan selamatkan diri kalian juga.
Kue-kue pernikahan?
Huh!
Hal-hal yang menjijikkan!
SAYA...
Huh!
Kue-kue pernikahan?
Dunia fana ini sungguh kotor.
Baru beberapa hari berlalu,
dan aku sudah punya kerutan di wajahku.
Sama sekali tidak,
Yang Maha Abadi.
Kulitmu sehalus batu giok,
dan dagingmu seperti es dan tulang.
Bahkan ujung jariku pun tergelincir.
Terpeleset saat aku menyentuh kulitmu.
Seandainya perang itu tidak begitu mendesak,
alasan apa yang mungkin ada
Apakah pantas berlama-lama di tempat yang begitu tercemar?
Ya.
Yang Mulia dan seluruh permaisuri
Kami sangat berterima kasih
atas kebaikan Anda yang luar biasa.
Para selir dari setiap istana
telah menawarkan
kosmetik dan perhiasan pribadi mereka.
Silakan, pilih apa pun yang Anda suka.
Aku pantas mati,
Namun aku memohon belas kasihan-Mu.
Barusan, aku benar-benar ketakutan.
Orang yang menyiapkan
kotak jepit rambut ini
sangat jahat.
Anda tidak boleh menggunakan ini, Yang Mulia Abadi.
Desainnya
dari jepit rambut ini
didasarkan pada
ekor phoenix,
anggrek sutra,
dan bunga darah naga???
semuanya melambangkan umur panjang.
Hanya orang-orang lanjut usia
yang akan memakainya.
Kamu baru berusia enam belas tahun,
di masa puncak kemudaan.
Untuk menampilkan hal-hal seperti itu
sungguh...
Pasangan yang mana
Apakah kotak perban ini sudah dikirim?
Sang Dewa Abadi yang Agung sedang berbicara kepadamu.
Istana Barat.
Apakah Permaisuri Istana Barat
sendiri yang menyiapkan kotak rias ini?
Aku benar-benar tidak tahu.
Kaisar selalu memuji
Selir Istana Barat atas kebijaksanaannya.
Semua urusan di istana dalam,
besar dan kecil,
Semua itu diputuskan olehnya sendiri.
Tentunya itu adalah kelalaian yang tidak disengaja.
dari pihaknya.
Wahai Dewa Abadi, aku memohon padamu
untuk menunjukkan kelonggaran,
mempertimbangkan Permaisuri
Keindahan dan keanggunan yang tak tertandingi.
Keindahan dan keanggunan yang tak tertandingi?
Benarkah dia secantik itu?
Tentu saja, dia tidak bisa dibandingkan denganmu.
Namun di dalam Kerajaan Tiansheng,
Permaisuri Istana Barat
memang dianggap sebagai yang terunggul dalam hal keindahan.
Yanlan,
Anda bertugas di istana mana?
SAYA
pernah bertugas di Istana Timur
sejak kecil.
Pada titik kritis
antara hidup dan mati bagi bangsa ini,
Beraninya kau menyeretku ke dalam masalah ini
Intrik-intrik di istana bagian dalam?
Sampaikan kepada tuanmu
untuk memberi saya penjelasan!
Yang Maha Abadi,
Saya kurang pandai berkata-kata.
dan lambat berpikir,
dan aku telah menyinggung perasaanmu.
Namun, masalah ini sebenarnya tidak ada hubungannya sama sekali.
bersama wanitaku.
Mohon berbelas kasih, Yang Mulia Dewa Abadi.
Aku berbicara dengan ceroboh.
dan membuat Sang Dewa Abadi yang Agung murka.
Aku akan menghukum diriku sendiri untuk menyenangkanmu.
Kalian semua, mundurlah.
Kamu telah menjadi siapa sebenarnya sekarang?
??? Takut bahwa benang merah yang mengikat kita,
sumpah yang telah kita ukir ???
Xiao Yao dan Yang Mulia telah tiba!
??? Janji "selamanya" yang kita ucapkan ternyata
meleset dari sasaran ???
Xiao Yao dan Yang Mulia telah tiba!
Bulan yang terang
menelusuri penerbangan dua angsa.
Takut akan pertukaran hidup dan mati,
panah-panah menghalangi jalan
Bunga plum yang diselimuti embun beku
berdiri berdampingan.
Selamat kepada
Tuanku dan Xiao Yao
Rantai yang sulit diputus,
sulit dibedakan ???
Tentang pernikahan kalian???
Pasangan sempurna yang diberkati oleh surga.
Semoga Tuhan dan Xiao Yao
Menua bersama dalam harmoni,
Mungkin semuanya sia-sia saja.
Berbagi kebahagiaan dan cinta tanpa batas selama bertahun-tahun.
Semoga kalian menua bersama dalam keharmonisan,
Cinta dan benci tidak lebih dari itu.
Berbagi kebahagiaan dan cinta tanpa batas selama bertahun-tahun.
Semoga kalian berbagi
kebahagiaan dan cinta yang tak berujung selama bertahun-tahun.
??? Daripada adegan yang kita lewati terburu-buru ???
Menua bersama dalam harmoni,
berbagi tahun-tahun penuh sukacita dan cinta yang tak berujung.
Takut mengungkapkan isi hatiku yang sebenarnya?
Berikan sedikit padaku.
Obsesi yang muncul seperti burung murai
Lepaskan tanganmu.
Menua bersama dalam harmoni,
tahun-tahun penuh kebahagiaan dan cinta yang tak berujung.
Sangat panas sekali ???
Menua bersama dalam harmoni,
tahun-tahun penuh kebahagiaan dan cinta yang tak berujung.
Kau dan aku bagaikan rumput dan pepohonan
yang bertemu di kedalaman awan.
Ke kamar pengantin!
Seperti benang merah yang dirangkai bersama,
tergantung pada pedang yang tajam.
Ke kamar pengantin!
Menunggu detak jantung
untuk menghancurkan waktu.
Ke kamar pengantin!
Rantai takdir
??? Menjadi milik kita, dalam sekejap mata,
sudah 1.000 tahun ???
Kau dan aku bertemu melintasi gunung
dan sungai, di bawah bulan yang terang
Obsesi yang muncul seperti burung murai
??? Keduanya disiram ???
Menunggu untuk berjalan bergandengan tangan
di papan catur takdir
Momen-momen tanpa beban yang menjadi milik kita
Kamu bisa menurunkanku sekarang.
Kita belum sampai di sana.
Momen-momen ???
??? Baju zirah yang tak berani kubuang ???
Pipi merah itu
??? Dingin ???
Setelah seabad mengembara dan menunggu,
Hari ini akhirnya tiba.
Bahkan sekarang,
Saya khawatir ini hanya mimpi.
Aku masih merasa seperti
Aku sedang bermimpi.
Seribu tahun itu hanya...?
Mulai hari ini dan seterusnya,
Sebuah pertunjukan megah yang hanya berlangsung sesaat ???
Aku akan menemanimu menjalani hidup
yang penuh sukacita dan kebebasan tanpa batas.
Apakah itu bisa diterima oleh Anda?
Aku tidak bisa meminta lebih dari itu.
Kau dan aku bagaikan rumput dan pepohonan
yang bertemu di kedalaman awan.
Seperti benang merah yang dirangkai bersama,
tergantung pada pedang yang tajam.
Menunggu detak jantung
untuk menghancurkan waktu.
Rantai takdir
??? Menjadi milik kita, dalam sekejap mata,
sudah 1.000 tahun ???
Kau dan aku bertemu melintasi gunung
dan sungai, di bawah bulan yang terang
Obsesi yang muncul seperti burung murai
??? Keduanya disiram ???
Menunggu untuk berjalan bergandengan tangan
di papan catur takdir
Momen-momen tanpa beban yang menjadi milik kita
Mengapa pecahan cermin ini ada di sini?
Karya ini berjudul "Cinta dan Perpisahan."
Momen-momen ???
Obsesi yang telah berdiam
di hatiku selama seratus tahun
akhirnya dimakamkan.
Semua yang telah terjadi hanyalah sebuah prolog.
Mulai sekarang, kita akan tetap bersama,
takkan pernah berpisah.
Ada apa?
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Kamu menginjak kakiku!
Geser sedikit.
Diam.
Izinkan saya mendengarkan.
Jangan dorong aku.
SAYA...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buru-buru!
Aku sedang menguping.
Apakah kedengarannya bagus?
Ya, benar!
Apakah kamu menikmatinya?
Aku menyukainya!
Apakah kamu masih mendengarkan?
Tentu saja!
Izinkan saya mendengarkan juga.
Bodoh sekali.
Apakah kamu pintar?
Terima kasih, Pak.
Mustahil.
Bagaimana mungkin aku melakukan hal seperti itu?
Sejujurnya!
Jangan merasa buruk tentang hal itu.
Izinkan saya bercerita,
baik itu menguping atau mengintip,
kita sebaiknya menunggu di luar untuk Yang Mulia
untuk acara sepenting itu.
Apakah Anda setuju?
Aku tak pernah menyangka mereka akan tetap bersama
bahkan setelah sepuluh ribu tahun.
Jadi,
mengapa kita masih di sini
Bagaimanapun?
Apa gunanya menangis?
Jika dia melihatmu seperti ini,
Dia hanya akan semakin membencimu.
dan semakin menjauh darimu.
Hong Ye,
Dasar pengecut!
-Kau bahkan tak berani melawanku secara langsung.
-Kau sudah sering berkelahi.
Apakah Saudari pernah berkata
Apakah dia akan menyukaimu jika kamu menang?
Sekalipun dia tidak menyukaiku,
Aku tidak bisa membiarkan Hong Ye itu mengambil keuntungan.
Aku tidak bisa membiarkan dia memilikinya.
Minggir dari jalanku.
Bergerak!
Kau mau mencari gara-gara dengan Hong Ye?
Tentu saja.
Mereka sudah menikah.
Jika kau menyakiti Hong Ye sekarang,
Kamu menyakiti Saudari.
Aku tidak akan membiarkanmu menyakitinya!
Teng Dia,
Kamu berpihak pada siapa?
Aku berada di pihak Saudari.
Selama dia bahagia,
meskipun itu menghancurkan hatiku,
Aku akan melindungi pilihannya sampai akhir.
Bagaimana jika kasih sayang Hong Ye hanyalah
sama salahnya seperti sepuluh milenium yang lalu,
dan motifnya pun sama-sama tersembunyi?
Apakah Anda benar-benar bersedia untuk tetap setia?
dan menyaksikan dia dikhianati lagi?
Jika Xiao Yao tahu
Apa yang sebenarnya Hong Ye lakukan padanya
bertahun-tahun yang lalu,
Dia tidak akan pernah setuju untuk menikah dengannya.
Tuan-tuan,
jika kita benar-benar peduli padanya,
hal terpenting yang bisa kita lakukan
Apakah tujuannya untuk mengungkap jati diri Hong Ye yang sebenarnya???
agar dia bisa melihatnya dengan jelas
dan membuat pilihannya sendiri lagi.
Tidak semudah itu.
Apa pun yang kita katakan sekarang,
Saudari itu tidak mau mendengarkan.
atau percayalah pada kami.
Lalu mari kita bentuk
Susunan Pembalikan Waktu.
Itulah yang sedang saya pikirkan.
Batu Tiga Kehidupan retak,
melepaskan cahaya dari tiga kehidupan.
Menghancurkan jendela
dunia fana
Simpul persatuan mengendur,
membuka gembok kebersamaan.
??? Mencicipi arus kehidupan yang membara ???
Jejak lumut merambat di sepanjang
koridor reinkarnasi.
Bunyi bel pintu bergema ???
Sungai Kelupaan
mengalir mundur
Mengalir di depan matamu ???
Bumbu-bumbunya tidak tersedia lengkap,
??? Pasang surut mendorong ombak ???
dan tepungnya tidak sebagus tepung
dari Prefektur Pingjiang.
Ini yang terbaik yang bisa saya lakukan untuk saat ini.
??? Lingkaran tahun terus bertambah panjang ???
Silakan, cicipi.
Jantung berdebar kencang karena
beban waktu.
Rambut mulai beruban
Embun beku terbentuk di tulang alis.
Kobaran api dari hati yang membara
memasak aroma dunia yang telah berlalu.
Bagaimana menurut Anda?
Mimpi hancur seperti bunga begonia yang bermekaran.
Ini adalah semangkuk mie terbaik ketiga.
Yang pernah saya miliki.
??? Bangkit melawan arus deras ???
Lalu bagaimana dengan yang terbaik kedua?
??? Membalikkan perhitungan ketidakkekalan ???
Itu adalah mangkuknya.
dari Xu's Noodles di hari ulang tahunku.
Jadi,
Lalu, mana yang terbaik?
Yang terbaik
akan menjadi
mangkuk yang kamu buat untukku besok.
Oh, jadi kau menginginkanku?
untuk membuat mie untukmu seumur hidup.
Ya.
Dari mana kamu mempelajari kata-kata manis ini?
Apakah saya perlu mempelajari ini?
Kamulah yang tidak tahu caranya.
Tuanku!
Tuanku, sesuatu yang mengerikan telah terjadi!
Tiga iblis besar
telah menduduki Gua Younging.
Mereka sedang merapal mantra
dan membentuk susunan di dalam,
mengatakan mereka ingin
membalas dendam pada Xiao Yao.
Susunan Pembalikan Waktu.
Apa yang sedang kamu lakukan?